(二十年的祈盼  奪回和之國)
二十年的祈盼  奪回和之國
那拳頭是怎麼回事
他要捅穿鬼島
桃子
快把鬼島挪開
不行  路飛
你可以的  桃子
等等  挪開鬼島也太強人所難了
我  我辦不到
一決勝負吧
好的  我接受你的挑戰
燙死了
是的
把手拿開  我不會逃走的
你知道嗎  草帽
二十年前
這裡的英雄都被燒死了
之後  和之國就變成了無法國度
你們是他們等待了二十年的英雄
(火龍大炬)
火龍大炬
你不用把那右拳揮下來
因為它會熔化消失
路飛
我才不會被熔化呢
老爺子早就教我怎樣不觸碰到你了
你所說的霸氣
在和之國被稱為流櫻
不要太用力  把不需要的部位的霸氣
聚集在拳頭上
我要把你踹進地獄最底層
橡膠橡膠
升龍
猿神銃
火焰八卦
怎  怎麼搞的  發生甚麼事了
外面到底怎麼了
是草帽先生嗎
草帽
是草帽
肯定是草帽
草帽先生
加油
拜託了  草帽先生
加油啊  草帽
拜託了  草帽
拜託了
打倒敵人
就拜託了  加油
拜託你們了
快跑  去九里
御田  大人
別回頭  跑快點
武士們會去的地方只有一個
那就是九里
因為光月的繼承人在城堡裡
給我殺光  讓光月一族徹底消失
殺光  統統殺光
光月家有小孩嗎
我去收拾掉
不要啊  求你收手吧
求你別這樣  不要再傷害光月家
滾開
膽敢忤逆將軍者  殺無赦
讓你們知道黑炭家的仇恨有多深
去死吧
敬愛光月的愚蠢賤民
我讓你們生不如死
御田的老婆在哪裡
已確認她死在了博羅鎮
沒有其他人從御田城逃脫
這下光月徹底敗了
來吧各位大名  選吧
(鈴後)
是跟我一起振興我們的和之國
(兔碗)
還是要跟我打一仗
(希美)
(白舞)
答案非常清楚
真是愚蠢的問題
我們追隨的只會是光月家
我們要為御田報仇雪恨
堅決守護和之國
不要害怕敵人  勇敢向前衝
那是甚麼
熱息
不要啊
(鈴後)
(白舞)
(兔碗)
(希美)
你們太弱了
甚麼武士的決心
你們真是給武士丟臉啊
一幫沒用的垃圾武士
你們嘲笑我鄙視我  現在輸給我很不甘吧
弱者甚麼也守護不了
愚蠢的傢伙們  給我聽好
從今往後  和之國就是炭黑色的
你們活該
把年輕勞動力全都抓來
爸爸
把爸爸還給我  不要帶他走
不  不要開槍
老公
沒  沒事的
不用擔心
爸爸
全國都給我制造武器
別想偷懶休息
給我拼死工作
沒用的垃圾都給我燒掉
這土地  根本種不了作物
我真的  受了了
對不起
媽媽沒有乾淨的水和食物餵你
和之國還能撐多久
老天啊  誰來救救我們
誰來救救我們
想活到明天就給我工作  你們這些垃圾
這資源可比你們珍貴多了
有甚麼閃失我宰了你們
想叫就叫啊
叫破喉嚨也沒人來救你們
這裡是國門緊鎖的國家
受不了了
不如一死了之
不準輕言放棄  冬天就要來了
很長  很長的冬天
我們要相信阿時夫人的話
夜晚
又來了
誰來救救我們
拜託了
我不能讓這孩子被活活餓死
不可以
是水果
大傢伙  是食物
有蘋果
一定是花之都送來的
我要帶給媽媽
好久沒見過食物了
都分給大家
謝謝你
剩下蘋果的人
我一定懷著感恩之心用心品嘗
這樣
我就有奶餵孩子了
看吧  凱多
那群貪得無厭的人吃了SMILE的殘次品
吃吧  吃吧
笑吧
然後步財神鎮的後塵
就算飢腸轆轆  與家人死別
也哈哈大笑著活下去吧
這與你們這群賤如螻蟻的人絕配
每天都滿面笑容地過日子吧
賤婢  突然哭甚麼
萬分抱歉
不準哭  給我笑
要是笑不出來  你就死在這吧
取悅我  討好我
我叫你笑
有趣
開宴
盡情地吃
盡情地喝
我爹  我娘  都死了
小紫
一切都在我預料之中
你一個自甘墮落的娼婦
就這麼想向我報仇嗎
別擺出一副受害者的樣子了
我恨光月家
你們曾經是怎麼對我的  我都沒有忘記
我只是以其人之道還治其人之身
逆我者亡
我怎麼能輕易死掉
小紫
你也與我同行吧
到了地府  我們繼續推杯換盞共享極樂
這個眼神
千萬不要小瞧我們武士
不要  不要
大家都聽好了  御田的意志還活著
他們要來了  他們想要送我去地獄
停下
不要啊
只要我還要一口氣  我就要讓你知道
當初被你踩在腳下的我有多恨
膽敢輕視黑炭的怨念
我要將你們全部毀滅
世當暗夜月如卿
守殘抱缺到天明
清暉廿載望穿時
九影投來日東升
狐火的錦衛門還有他的那些赤鞘武士
他們要敢來  那正好
我一刀把他們全都砍死
修羅場
(希望大蛇消失)
(希望能逃出這地獄)
挪開鬼島
我該怎麼做
在下
還是辦不到啊
辦不到啊
不管嘗試多少次還是辦不到啊
桃之助
桃之助  二十年後的未來
你一定要再次振興光月家
母親
你放心  你一定能做到
應該大家都能感受到  你一往無前的精神
日和  父親
交給你了
我要是在此放棄  光月家將顏面掃地
桃之助
大家如此信任我
我又豈能辜負
找到了  找到了
錦衛門  阿菊
還有氣吧  你們一定不能死啊
一定不能死啊
拜託了  草帽
你一定要殺死凱多
只要凱多死了
拜託了  草帽
吾輩二十年來的戰鬥
只要凱多不死
就永不會落幕
凱多與路飛之間賭上信念的激烈一戰
等待和之國的  究竟是光明還是黑暗
壓上渾身解數之拳
直抵以血築成的權力寶座
憧憬笑容的人們與一笑到底的力量
散去經年累月的悲傷
下集
路飛向往的世界
我要成為海賊王
(路飛向往的世界)